Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Яджу!
Сіз шынымен де жалғыз қалуға болмайды!
Иә?
Мисс Миоко сонда болды ма?
Жоқ, мен оны таба алмаймын.
Ол енді бұл жерде болмауы мүмкін.
Хмм...
Басқаларды ізде (Қара киім) Иә.
Әзірге жоқ сияқты.
♪～
～♪
Менің қалай сезініп жүргенімді елестетіп көр.
Олар өте табанды.
Сізді қатысқаным үшін кешіріңіз.
Жақсы, бұл туралы уайымдама.
Соған қарамастан, олар қорқынышты адамдар.
Жоғалған баласың ба, қашқынсың ба
Жоғалған жанұяңызға бірінші айтар сөзіңіз
«Олардың аман-есен табылғанына қуаныштымын».
Одан кейін мен қатты ашуландым.
Майхиру-сан, егер мені ашуландырсаң, мен қатты қорқамын...
Ха! Кез келген кездейсоқ... кез келген кездейсоқ
Маған қазір адасқан бала сияқты қарайтын шығар...
Қарғыс атсын! Мен Майхирумен тез байланысуым керек.
Қоғамдық телефон!
Фу…
Иә?
Хехехехехе...
Бұл не? Күлкілі емес пе?
Ой, ау... Күлмеймін.
Жоқ, сен күлдің.
Күлмейді
Күлсең ұрысады.
Бұл қиын үй.
Сол себепті үйден қашып кеттің бе?
Жарайды, мен жақсы нәрсе ойладым.
Енді мен сені ерекше жерге апарамын.
Осы жолы сен жұмсаған күшіңе сай нәтижеге қол жеткіздің—
Келген соң қызық.
Біз келдік
Уау...!
Өте әдемі!
О
Оның үстіне, мен бұл жерде қатты айқайласам да, мені ешкім естімейді.
Сіз ешқашан күлген жоқсыз және ештеңе айтқан жоқсыз.
Мен мұны осында ғана құпия ұстаймын.
Ендеше уайымдамай не қаласаңыз, соны айта аласыз.
(Тыныс алу дыбысы)
Блять сені, қарғыс атқыр қарғыс!
Жоқ…
Кейбір сабақтар таңертеңнен кешке дейін созылады.
Тіпті танымайтын адаммен некеге тұру
Кейбір қызметшілер тек сіздің түріңізге қарайды.
Мен одан шаршадым!
Мен көшеге көбірек шыққым келеді! Мен көбірек ойнағым келеді!
Мен сүйкімді киім кигім келеді!
Мен бұрын жеп көрмеген көп нәрсені жегім келеді!
Достар, болашақ армандар және жұбайлар
Мен бәрін өзім шешкім келеді!
Мен көбірек еркін болғым келеді!
Мен көремін.
Бостандық Ясуши үшін арман болды.
Алайда мен бостандыққа шыққанда
Мен не істерімді білмей, адасып кетем.
Ха ха ха ха...
Өзіңізді сергек сезінесіз бе?
Хмм...
Ал, енді үйге қайтайық.
Ол мойнын қорғап қалды
Амон, ол жігіт қауіпті.
Ол бетті жасамасаң жақсы.
Бұдан былай бос боласыз.
Иә?
Ал бұдан былай қанша рет адасып қалсаң да,
Мен сені міндетті түрде табамын
Мен сенің күшің боламын соңына дейін.
Рахмет
Қараңыз
♬ Мен бара жатқан жер — әлі көрінбеген тағдыр
Мен сені іздегенде көп нәрсе есіме түсті.
Өйткені, мен сол кезде кездестірген адам Миоко Ичидодзи болатын
Бұл сен едің.
Аман-есен табылғаныңызға қуаныштымын.
(Түрлі дауыс)
Бұл... бұлай қалса жақсы болмайды.
Мен оянсам, Яшиге ұяла алмаймын...
Жоқ, бірақ...
Хмм... иә?
Ах...
Ум... Урю-кун?
Жоқ... бұл түсінбеушілік!
Мен жай ғана түймені жабуға тырыстым!
Ши... сеніңізші!
Я...
Мүлдем
Бір кезде мен не болар екен деп ойладым.
Эххе, уайымдағаныңыз үшін кешіріңіз.
Сізге көп рахмет, Урю-кун.
Сіз маған тағы да көмектестіңіз.
Сіз сөйлесетін маңызды нәрсе бар дедіңіз.
Бұл туралы осы жерде сөйлесейік.
Сөйлескен дұрыс.
Иә
Бүгін сыраханадан оралған соң
Мен сіздің әмияныңызды алдым
Сол кезде мен жүргізуші куәлігін көрдім.
Рұқсатсыз қарағаным менің кінәм болды.
-де «Яшиге Кангами» жоқ.
«Миоко Ичидодзи» деп жазылған
Иә
Бірақ мен кішкентай кезімде
Миоко Ичидодзи есімді қызға
Танысқанымыз есіме түсті.
Иә
Сол кезде мен Миоко Ичидодзиді кездестірдім.
Йошиге: Бұл сен едің ғой, солай ма?
Иә, дұрыс.
Тағы бір нәрсе есіме түсті.
Иә?
Иә, бұл Миоко Ичидоджимен кездескенше біраз уақыт болды...
На на на...
Мен… қатты қорқып, Арбаларды шақыруды мүлде ұмытып кеттім
Енді мен бастауыш сынып оқушысы болсам, не істеуім керек?
Бұл ұят жайтты бәрі білсе ше...
Әй, саған әлі де жөргек керек пе?
Шалбарыңды сулау~ Шалбарыңды сулау~
Мүмкін болса, есіме түсіргім келмеді
Бұл менің қараңғы тарихым.
Міне! Менің әңгімем аяқталды!
және келісім-шарт аяқталады
Мен… осындай күйде телефон шала алмаймын.
Дәл қазір қандай оқиға болды?
Есте сақтағың келмесе, айтудың қажеті жоқ...
Сенің сырыңды мен ғана біледі
Мен бұл әділ емес деп ойладым.
Ах...
Өзіңді басқа атпен атағаныңа таң қалдым...
Сіз өзіңізді өзгерткіңіз келді, солай ма?
Урю-кун…
Сол кезде қиналған мен едім.
Қазір жақсы екеніңізді білу
(Каттлея) Мажорға осы туралы айттың ба?
Ах...
Сен енді менің балам емессің
Егер мені тыңдамасаң
Қазір бұл үйден кет.
Мен Ичидодзи отбасының атына бұдан былай дақ түсіруге жол бермеймін.
Хехе
«Амагами Яджу»
Сіздің жаңа атыңыз
Бұдан былай
Жүрегіңді тыңда
Қайда барғыңыз келсе, сонда барыңыз.
Сіздің бақытыңыз сізді одан әрі күтіп тұрғаны сөзсіз.
«Ёшиге» өзгергеннен кейін
Менің атыммен қайта дүниеге келдім.
Бірақ…
Мен өзгерте алатын нәрсе
Мен қазір қандаймын...
Мұның бәрі сіздің арқаңыз
Рахмет
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Ясуши Аман-есен болғаныңызға қуаныштымын!
Уау, Йоджу-ни!
Екеуіңізді алаңдатқаным үшін кешіріңіз.
Кешіріңіз!
Мико Ичидодзи жоқ деген нені білдіреді?
Бұл Йошигенің қайта туылғанын білдіреді.
Сіз Йосигемен сөйлестіңіз, солай ма?
Мен оны сонша шегелеп алсам да.
Мен Йоджу құпиясына аралассам ше?
Менің армандарым орындалмайды... солай ма?
Әрине, мен сенің маған бұл туралы үзіліс беруіңді қалаймын, бірақ...
Йошуға бірдеңе болса, мен тартынбаймын.
Сол жігіт жағы ренжітеді ғой.
Уф...
Шие… Бұл Хассаикай ма еді?
Мүмкін сіз шынымен Ясушидің тағдырын өзгерте аласыз.
Мүмкін емес
Кейде кеш тұру жақсы.
Бірақ ертең менің сабағым бар.
Маған қазір шынымен ұйықтау керек.
Мүлдем. Бұл шынымен ұзақ түн болды.
Иә? Ал Йоджу-Ни ше?
Бөлмеңізге тез оралған сияқтысыз.
Ол... ол адамдарды көп итермеледі.
Ол шынымен де еркін жігіт.
Ммм!
Мен көремін.
Мен Урю-кунға ғашық болдым.
(сүю дыбысы)
Хехе
Мен қайтадан ұйықтай алмаймын.
Ыстық...
Ыстық әрі ылғалды.
Бұл жеңіл сауна сияқты.
Бұл бөлмеде кондиционер жоқ екені рас.
Мен сізге кейінірек жанкүйер әкелемін.
О, бұл көмектеседі...
! Неге біреудің бөлмесінде демалып жатырсың?
А, өтінемін, уайымдама.
Мен сенің оқуыңа кедергі болмайтынына көз жеткіземін.
Олай болса, бұл бөлмеде болу қиынға соғудың қажеті жоқ.
Енді, енді.
Ағайындылар арасындағы тері
Ей! Польнареф!
Урю-кун сенің үлкен апаң.
Маған біртүрлі қарайсың ба?
Бұл шындық болуы мүмкін емес!
Ойлануды доғар!
Ммм~
Ах
Дұрыс, мен Урю-кунды өзіме үлгі етуді сұраймын деп ойлаймын.
Мен университетке тапсырма үшін адамның эскизін салуым керек.
Қарсы емеспін, бірақ қатты шулама, жарай ма?
Иә
(Жылжымалы есіктің ашылып-жабылу дыбысы)
Мен де желдеткішті әкелемін.
(Яшигенің гуілдеуі)
Ж-жарайды… Сатып алғаныңызға рахмет.
Сол түні мен кеш ұйықтағанымнан бері бірдеңе.
Түннің салмағы маған жабыса бастағандай...
Мен де бірдеңе сатып алайын.
Бүгінгі ас қандай?
Жоқ, ол жігіт!
Сен мені сүйесің...
Бұл жол бұрын да болған.
Урю-сан туралы не ойлайсың?
Менің ойымша, ол жақсы адам.
Тым көп ойламаңыз
Йошиге - отбасы
Ол дұрыс, мұның бәрі.
Бұл ағайындылар арасындағы тері асты, солай ма?
Эххе
Оны таптым! (Йосиге) Иә?
Осы бөлмеден таза емес жыныстық қатынастың иісі шығады!
Мен оны жоқ деп ойлағанымда, міне, ол!
Мүлдем! Әйел қарама-қарсы жыныстағы бөлмеде қалай тұра алады?
Нашар Бұл өте таза емес!
Сіз дұрыс деп ойлаймын...
Сен солай айтып тұрсың ба, Асахиме?
Тыныш
Егер солай болса, жақсы...
Тым ұзақ қалмаңыз.
Асахиме барайық
Иә?
мотивацияң — мүлде басқаша болады ғой?
(Яшигенің гуілдеуі)
Сол түнгі үкіден бері
Асахиме мен Яшиге біртүрлі әрекет етеді...
Әсіресе Йошиге
Соңғы кездері мен оған жақындай бастадым.
Сол кезде бірдеңе болған болуы керек...
Ах!
Ох… Уф~ Мен қатты ашпын.
Иә?
Я...
Хехехе
Балалар мұнда не істеп жүрсіңдер?
Ха!
Эххе~
Жоқ... бұл ештеңе емес!
Мен жаңа ғана қыздар түнін өткізіп жатыр едім!
Рахмет, Урю-кун, қайырлы түн~
(Жылжымалы есіктің ашылып-жабылу дыбысы)
Мүлдем
Апалы-сіңлілі үшеу бұрынғыдай шулы.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory